本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
日听：Whisper(OpenAI) 日校/渣翻/片源：yyfll
あ、ポーチ
啊 我按
あ、みなさん、どうでしょう、見えてますか?
啊 大家 怎么样 看得见吗
あ、お帰りなさいと、ただいまです。
啊 “欢迎回来” 我回来了
みなさんもお帰りなさい。
大家也欢迎回来
改めまして。
再次问候
With×MEETS After へ、ようこそ!
欢迎来到 With×MEETS After！
あの、あの、ここだけの話なんですけど、
那个 那个 我只在这里说啊
あの、私、実は、この、
那个 我呢 实际上
ただいまですと、お帰りなさいという、
“我回来了”“欢迎回来”
この、みなさんとの会話が、
像这样的 和大家的对话
少し、こう、あの、
我稍微有点
お気に入りと言いますか、好きなんですよね。
该说是很中意吗 我很喜欢哦
楽しいですよね。
让人感觉很高兴呢
みなさん、よろしくお願いします。
请大家多多关照
そうですね、
我想想
早速なんですけど、
插个话题
今回のこの With×MEETS After では、
这次的With×MEETS After中
前回、あの、村野さやかのラジオで、
上次 那个 村野沙耶香的电台
募集をしていたメールの中で、
募集到的来信中
あの、紹介できなかったものなんですけど、
那个 那次没能介绍到的来信里
すごく、その質問が多くて、
有非常多的那类问题
あの、メールの内容の中のその
那个 是来信中有那种提问
質問があったんですけど、
あの、そちらの質問に答えていこうかなと
那个 今天我想回答一下那些提问
思っています。
どんな質問があったかと言いますと、
至于是什么问题
村野さやかさんの、
“能不能传授一下
おすすめの料理メニューについて
村野沙耶香的推荐菜单”这样的
教えてくださいという、
質問?メールがたくさんあって、
提问？有好多这样的来信
あの、それはその、
那个 这个呢
前回の配信では、言えなかったので、
上次的直播里没能提到
今回 With×MEETS After で
这次就在With×MEETS After里
お話ししていこうかなと思います。
传授给大家吧
なんですけど、
虽然这么说
あの、おすすめの料理メニューといいますか、
那个 该说是推荐菜单吗
おすすめの、夏バテ防止メニュー、
我推荐的消暑*菜单
*夏バテ：包含中暑等由炎热导致的疾病
感觉翻译成预防中暑太重了，就消暑了
みたいなものなんですけど、
是像这样的东西
あの、本当に簡単に作れるので、
那个 真的很容易就能做出来
皆さんぜひ、あの、
大家一定要
今、お手元空いてる方は、
现在 手头有空的观众
メモを取ったり、
记个笔记什么的
あの、何かこう、打ったりして、
那个 找个什么记一下
あの、メモしていつか作ってくださると、
那个 如果能记成笔记的话
あの、嬉しいです。
那个 我会很高兴的
では、さっそく、
那 马上就来
那个 告诉大家吧
あの、伝えていきますね。
その料理方法といいますか、材料を。
告诉大家该说是料理方法… 材料
えっと、まずは、
那个 首先是
おそうめんです。
素面*
*国内一般称挂面
おそうめん。
素面
おそうめんを一束使うんですけど、
用一把素面
あとは、
然后是
おくらと、
秋葵和
秋葵和…
かつお節と、
鲣鱼干和…
まあ、でも、それは人それぞれなんですけど、
啊 但是 这个选材是因人而异的
あと、あおのりだったり、
然后是青海苔*
*日本料理常用的一类绿色海藻
以石莼属海藻(孔石莼、浒苔)为主
あとは、えっと、
还有 我想想
めんつゆ、
面汁*
*用日式高汤、酱油、味醂(一种甜味酒)
(或日本酒、砂糖) 调制而成的酱料
あと、つなかん。
还有金枪鱼罐头
つなかんは2分の1で大丈夫です。
金枪鱼罐头用一半就行了
あの、
那个
ひとかん丸々入れ、
把整罐放下去…
まあ、入れたい方は入れて大丈夫だと
嘛 想放整罐我觉得也没问题
思うんですけど、
半分で大丈夫です。
但是半罐就够了
あとは、にんにくだったり、
然后是大蒜
まあ、それも自分で少し
嘛 如果有想自己
味付けを変えたいなという方は、
稍微调下味的观众
少しごま油を入れたりしても、
稍稍放入一些油
すごくおいしくなると思うんですけど、
我觉得也会很好吃的
それを混ぜて、
把这些混起来然后
あと少しマヨネーズも入れると
稍微加点蛋黄酱的话会很好吃哦
おいしいんですよ。
それを一旦混ぜて、
把这些混合到一起
おそうめんと合わせると、
素面配上这些的话
すごくあっさりしていて、
非常的简约而清爽
さっぱりもしていて、
喉越しが良くて、
很容易下咽 非常好吃
すごくすごくおいしいんです。
どうですか、皆さん。
大家觉得怎么样
そうなんですよ、おいしいんですよ。
对哦 很好吃哦
あ、つなまよ、そうですね。
啊 “金枪鱼罐头+蛋黄酱*” 对的
*ツナマヨ：ツナのマヨネーズ 的省略形式
あ、さっき、
啊 刚刚
マヨネーズは裏切らないと書いていましたね。
“蛋黄酱是不会背叛的！”
でもおいしいですもんね。
但是确实很好吃对吧
そうなんです、やっぱり、
对的 果然
おそうめんは、
素面呢
夏になると
到了夏天会有很多人吃素面
たくさん食べる方もいると思うんですけど、
他にも、
此外
つゆ以外にも、
除了这种汁之外
アレンジの仕方を変えるだけで、
光是换着调和的方式
飽きないんですよ、おそうめん。
就吃不腻了 素面
麺類って結構アレンジのしがいがあるので、
面类真的有很多种配合方式
飽きないと思うので、
我觉得不会腻的
夏バテ防止予防にはすごく良いと思います。
用来消暑我觉得是很棒的
あとはそれに、
然后那个呢
あ、いいですね。
啊 很好呢
きゅうりを入れたりも、
放黄瓜进去也很好
おいしそうですね。
好像会很好吃呢
皆さんのアレンジも、
大家的调配方式
トマトも、
“番茄也”
いいですね。
很好呢
そうなんです、
对的 素面真的是和什么都很配呢
おそうめんは本当に何でも合うんです。
なので皆さんも、
所以大家也
ぜひ、たくさん、
一定要多多(尝试)
私の今言った、
我现在说的
このレシピ以外にも、
这个食谱之外
夏バテ防止のメニューだったり、
消暑菜单之类的
作ってみるといいんじゃないですかね。
试着做一做不也很好吗
あ、
啊
梅干しもおいしいぞーと、
“梅干也很好吃哦”
いいですねー。
很好呢
すごくもっともっと、
会变成更加
さっぱりした味になるん、
清爽的味道
じゃないですかね。
是这样吧
いいですね。
很好
私も今度つすり先輩に作るときは、
我下次给缀理前辈做的时候也
少し梅だったりも入れてみたいと思います。
加点梅干试试吧
今皆さんと一緒に、
现在这样和大家一起
なんかお料理を作っている気分になりました。
感觉有种一起做料理的气氛
いいですね。
很好呢
あ、
啊
なめこも、そうですね。
“滑子菇*也” 对呢
*又名珍珠菇
ねばねばが苦手な方は、
不喜欢黏糊糊感觉的观众
いろんなものを対応して
可以用各种相应的食材来做
作ってもいいと思います。
以上が、
以上就是
私のおすすめの料理メニュー、
我的推荐菜单
カッコ、夏バテ防止でした。
（消暑）了
ぜひ皆さん作ってみてください。
大家一定要试着做做哦
それでは、以上で、
那就 到这里
村野さやかの、
村野沙耶香的
With×MEETS Afterが終了となります。
With×MEETS After就结束了
皆さん、
大家
今日も、本日もその、
非常感谢大家
配信、見てくださりありがとうございました。
今天 今天也来看了直播
素敵な時間を、
谢谢大家
ありがとうございました。
让我过了段美妙的时光
それでは皆さん、
那么大家
いい夢を、
祝好梦
おやすみなさい。
晚安